도미니언 모작
- 동명의 보드게임을 모작하여 WINAPI(C++)로 구현
- Visual studio 2022 사용

- 2인 플레이와 3인 플레이만을 가정하고 설계한다


게임 준비
1. 플레이어마다 동화 7장, 사유지 3장을 덱에 지급. 덱은 잘 섞어 뒷면으로 놓은 후 5장을 뽑아 손에 든다.

2. 공급처 준비
- 재물카드(동, 은, 금) : 2인 8장, 3인 12장
- 승점카드(사유지, 공작령, 속주) : 2인 8장, 3인 12장
- 저주카드 : 2인 10장, 3인 20장

- 그 외 카드 : 상기 이외의 승점카드는 상기한 승점카드 수를 따른다. 그 외에는 각 10장


게임 진행 : 턴이 돌때마다 한 플레이어씩 진행
액션, 구입 횟수 기본 1회
액션 단계 : 손에 있는 액션카드를 사용 가능. 

구입 단계 : 재물카드를 원하는 만큼 사용 후, 남아있는 구입 횟수까지 공급처에서 카드 구매 가능

정리 단계 : 
이 턴에 사용된 카드와 남은 패를 모두 버리는 카드더미에 보내고 
덱에서 새로이 카드 5장을 패에 넣는다 - 이 때 덱이 부족하면 버리는 카드를 섞어 덱에 넣는다



게임 종료




카드 유형
-

