씬
- 플레이어들(최소 2명)
- 카드 공급처

플레이어 ) 턴이 돌아올 때마다 게임을 진행할 플레이어들 
- 카드 사용 기회
- 카드 구매 기회
- 덱
- 패
- 사용한 카드/구매한 카드 
- 점수 : 정수

카드 :  ImageRect) 게임에서 사용할 카드
- 카드 공개여부(앞면, 뒷면)
- 카드 데이터
- 카드 사용 조건(패에 재물 카드가 존재해야 한다/자신 이외의 액션카드가 존재 등)
- 카드 효과 처리 ) 카드에 따라 달라진다
- 카드 이동 : Movement
- 카드 폐기 여부는 상속된 isActive로

- 카드 유형별로 상속시켜야 할 듯 하다
//반응 효과 : 반응 카드는 반응 조건 만족 시 반응 효과 사용(해자)

패
카드 공개여부(소유한 플레이어에게만 공개)
//순서 바뀌면 안 됨
- 패 주인 : 플레이어
- 리스트<카드*>

덱) 플레이어 소유의 카드들
// 플레이어 덱의 카드는 기본적으로 전부 비공개 및 출력 안 함
// 하지만 덱 위에서 몇 장씩 공개하는 경우 있음
// 선택 객체를 따로 만들어서 그 쪽으로 빼야하나?
// 덱 맨 위로 되돌리는 경우 있음
// 현재로선 링크드 리스트로 생각하자

사용한 카드들) 각 턴마다 사용한 카드들
// 사용한 카드들 공간을 따로 뺀다

공급처
- 카드 데이터
- 남은 카드 장 수

카드 데이터 : 카드 종류별 데이터
- 키를 카드 이름으로 할까, 별도의 인덱스를 줄까?
- 카드 이름 : wstring
- 카드 타입 : enum
- 카드 효과 : wstring
- 카드 가격 : int
- 카드 텍스쳐 : Texture
- 카드 스크립트? 키를 플래그로 

카드 데이터 테이블 : Singleton ) 데이터베이스
- map<데이터 키, 카드 데이터>

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

이벤트 처리
각 이벤트가 상위 이벤트와 하위 이벤트를 가진다
처리되지 않을 하위 이벤트가 존재할 경우 하위 이벤트를 실행, 
없을 경우 자신을 실행한다
자신이 종료될 경우 상위 이벤트에서 자신을 뺀다 - 실행하는걸 스택, 실행 대기중인걸 큐로 처리하면 될 것 같다

- 이벤트 객체 자체는 풀링을 해야 할까? - 풀링은 일단 제외
- 할 때마다 자식 클래스로 재생성해야 할텐데? 자식들 간의 요구 메모리가 다를테니 할당했던 메모리 재사용은 무리
- 플래그로 재정의를 대체한다 치면?
- 각 이벤트에서 처리할 카드 목록을 들고, 입력을 받거나 받지 않을 수도 있고? 
- 처리 카드 목록은 하위 이벤트를 통해 받거나 상위 이벤트에서 받거나 하게 된다
- 입력 대기 여부 => 실행 대기 여부로 묶는다? 애초에 실행대기가 필요할까?
- 카드 목록 선정 조건 => bool 반환형 function

이동 이벤트 : 카드가 이동하는 동안 플레이어 명령을 받지 않을 필요가 있다. 이동하는 카드 목록을 부여받아 
패 선택 이벤트 : 특정 플레이어가 패에서 카드를 선택한다. 
효과 실행 이벤트 : 선택된 카드(들)의 효과를 실행한다. 기본 진행에서도 자주 실행할 듯
덱 선택 이벤트 : 덱에서 특정 조건에 맞는 카드들을 목록에 불러와 상위 이벤트에 넘긴다

반응 이벤트 : 특정 플레이어의 패에서 '발동조건을 만족(반응카드가 직접 들고 있어야겠다)'하는 반응카드들을 불러와서 그 카드들로 패 선택 이벤트를 발생시키자

반응 여부 선택 이벤트


